---
title: "摩托工坊：机修模拟器 PC中文版下载（集成Junkyard DLC）"
date: 2024-03-27
tags: []
categories: ["PC中文游戏"]
excerpt: "　　摩托工坊：机修模拟器 PC中文版下载。游戏中玩家将经营自己的摩托车工坊，经营摩托车;可以购入、翻修二手摩托车并将之卖出，获取利润，不断的发展自己的工坊;同时可以对摩托车进行改装，提高车子的性能，在跑道上进行测试。 　　&quot;在《摩托工坊：机修模拟器》中，你将体验真实的摩托车机师生涯。你最大&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　摩托工坊：机修模拟器 PC中文版下载。游戏中玩家将经营自己的摩托车工坊，经营摩托车;可以购入、翻修二手摩托车并将之卖出，获取利润，不断的发展自己的工坊;同时可以对摩托车进行改装，提高车子的性能，在跑道上进行测试。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_660379403f46f.webp" width="540" alt="摩托工坊：机修模拟器 PC中文版下载（集成Junkyard DLC）" /></p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240327_660379409cc07.webp" width="540" alt="摩托工坊：机修模拟器 PC中文版下载（集成Junkyard DLC）" /></p> <p>　　&quot;在《摩托工坊：机修模拟器》中，你将体验真实的摩托车机师生涯。你最大的目标，就是成为客户心目中最出类拔萃的机师。</p> <p>　　你将从自家的汽修铺开始，一步步将之建设为世界第一的摩托工坊。你可以在跑道上实地测试维修效果与摩托性能，并通过微调达成最完美的结果。</p> <p>　　随着你的事业蒸蒸日上(车库也随之扩张)，你还将解锁拍卖、竞速等全新系统，并习得完成高难任务所需的技能。</p> <p>　　游戏特色</p> <p>　　- 多达10种摩托!</p> <p>　　- 或普通、或刁钻的客户需求;</p> <p>　　- 维修系统(零件的买卖、拆卸);</p> <p>　　- 零件涂装;</p> <p>　　- 拍卖系统(购入、翻修并卖出摩托，以赚取利润);</p> <p>　　- 技能养成;</p> <p>　　- 车库自定义与扩张;</p> <p>　　- 摩托驾驶;</p> <p>　　- 扣人心弦的短道加速挑战!</p> <p>　　最低配置:</p> <p>　　操作系统: Windows 7+</p> <p>　　处理器: Intel Core i5 4590</p> <p>　　内存: 8 GB RAM</p> <p>　　显卡: Nvidia GeForce GTX 970/AMD Radeon R9 290</p> <p>　　安装信息</p> <p>　　1. 解压缩</p> <p>　　2. 载入镜像</p> <p>　　3. 安装游戏</p> <p>　　4. 复制PLAZA文件夹内的未加密补丁到游戏目录中覆盖</p> <p>　　5. 运行游戏</p> <p>　　已集成Junkyard DLC</p> <p>　　这款游戏就为大家介绍到这里了，相信喜欢模拟经营游戏的玩家一定不会错过。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">heroin_cc</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/49188/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/49188/)
